## Техническое задание

Напишите класс BigInteger для работы с длинными целыми числами. Должны поддерживаться операции:
* Cложение, вычитание, умножение, деление, остаток по модулю, работающие так же, как и для int
* Cоставное присваивание с этими операциями. Деление должно работать не дольше, чем за O(n2).
* Унарный минус, префиксный и постфиксный инкремент и декремент. Префиксный инкремент и декремент должны работать за O(1) в среднем.
* Операторы сравнения == != < > <= >=.
* Вывод в поток и ввод из потока
* Метод toString(), возвращающий строковое представление числа
* Конструирование из int (в том числе неявное преобразование, когда это надо)
* Неявное преобразование в bool, когда это надо (должно работать в условных выражениях)
* Литеральный суффикс bi для написания литералов типа BigInteger.

Используя класс BigInteger, напишите класс Rational для работы с рациональными числами сколь угодно высокой точности. Числа Rational должны представляться в виде несократимых обыкновенных дробей, где числитель и знаменатель – сколь угодно длинные целые числа. Должны поддерживаться операции:
* Конструктор из BigInteger, из int
* Сложение, вычитание, умножение, деление, составное присваивание с этими операциями
* Унарный минус
* Операторы сравнения == != < > <= >=.
* Метод toString(), возвращающий строковое представление числа (вида "[минус]числитель/знаменатель"), где числитель и знаменатель - взаимно простые числа; если число на самом деле целое, то знаменатель выводить не надо
* Метод asDecimal(sizet precision=0), возвращающий строковое представление числа в виде десятичной дроби с precision знаками после запятой
* Оператор приведения к double