## Техническое задание

Написать шаблонный класс Residue<size_t N>, реализующий концепцию конечного поля из N элементов. Должны поддерживаться арифметические операции, кроме деления, а в случае простого N и деление тоже. Элемент поля Residue<N> должно быть можно сконструировать от int путем взятия остатка от деления на N (в математическом смысле). Также должно быть можно привести Residue<N> к int (но преобразования должны быть явными в обе стороны).
Замечание: попытка вызвать операцию деления при составном N должна приводить к ошибке компиляции, а не времени выполнения. Проверка числа N на простоту должна делаться с помощью рекурсивного инстанцирования шаблонов, причем асимптотика должна быть O(sqrt(N)).
После этого написать класс Matrix с тремя шаблонными параметрами: size_t M, size_t N, typename Field=int64_t. (По умолчанию берётся поле целых чисел, но можно создать матрицу и над конечным полем.)
Матрицы должны поддерживать следующие операции:
* Сложение, вычитание, операторы +=, -=. Сложение и вычитание матриц несоответствующих размеров не должно компилироваться.
* Умножение на число типа Field.
* Умножение двух матриц.
* Метод det(), возвращающий определитель матрицы за O(N^3). Взятие определителя матрицы, у которой M != N, не должно компилироваться. Определитель матрицы над кольцом, которое не является полем, можно не поддерживать.
* Метод transposed(), возвращающий транспонированную матрицу.
* Метод rank() - вычислить ранг матрицы. Ранг матрицы над кольцом, которое не является полем, можно не поддерживать.
* Методы inverted() и invert() - вернуть обратную матрицу и обратить данную матрицу. Попытка обратить матрицу, у которой M != N, должна приводить к ошибке компиляции.
* Метод trace() - вычислить след матрицы. Вычисление следа от неквадратной матрицы не должно компилироваться.
* Методы getRow(unsigned) и getColumn(unsigned), возвращающие std::array из соответствующих значений.
* К матрице должен быть дважды применим оператор [], причём это должно работать как для неконстантных, так и для константных матриц. В первом случае содержимое матрицы должно быть можно таким способом поменять.

Другие способы изменения содержимого матрицы, кроме описанных выше, должны отсутствовать. 

Квадратные матрицы размера N должно быть можно объявлять всего с одним обязательным шаблонным параметром: SquareMatrix<N>.